1. Når der trykkes på ”nyt spørgsmål” skal det forrige ikke stå der (tar for lang tid at slette det).
	- Felterne, hvor brugeren skriver spørgsmål og svarmuligheder, står nu blanke hver gang brugeren opretter
	  et nyt spørgsmål, klar til at blive skrevet i.

2. Når du skal besvare spørgsmål, så er rubrikken med svar muligheder for lille, så jeg kan kun se 1-2 ord 
af svar muligheder.
	- Rubrikkerne med svarmuligheder er blevet gjort breddere og højere. Indtil videre tilpasser tesktens
	  størrelse sig alt efter hvor lang svarmuligheden er. Dvs lange svarmuligheder = lille tekst,
	  korte svarmuligheder = stor tekst.
	  Dette arbejder vi stadigvæk på, da teksten kan blive så lille, at man ikke længere kan læse
	  svarmuligheden.

3. Spørgsmålene skal komme random & 5. Vil gerne spille videre i stedet for at gå tilbage hele tiden...
	- Spørgsmålene bliver nu sorteret i en tilfædig rækkefølge hver gang spilleren trykker på "Spil" i hovedmenuen.
	  Når spilleren har besvaret et spørgsmål, hopper spillet direkte videre til næste spørgsmål ved tryk af en
	  knap, i stedet for at spilleren er nød til at gå en menu tilbage efter at have besvaret et spørgsmål.

	  Der er indtil videre IKKE en mulighed for at bestemme hvor mange spørgsmål der skal besvares, før man har
	  "klaret" spillet. Det vil sige man skal svare på alle oprettede spørgsmål per spil session.
	  Der er dog mulighed for implementation af sådan en funktion, og mulighed for implementation af en "giv op"
	  knap, der slutter spillet tidligt.

4. Jeg vil gerne slette et spørgsmål af gangen, ikke ”slet alt”.
	- Der er mulighed for at slette et spørgsmål ad gangen. Dette gøres ved at fra "Rediger Brikker"
	  skærmen, ved at tappe én gang på det spørgsmål, som brugeren ønsker at slette eller redigere. Ved at
	  tappe, åbner et panel med muligheder for at redigere (i tilfælde af stave fejl, forkerte svar
	  muligheder, eller lign.) eller slette spørgsmålet. Denne undermenu kan fjernes igen ved at trykke på 
	  knappen igen, eller hvilket som helst andet sted på skærmen.

6. Sender screen shot, jeg har kun lavet 3 spørgsmål ?!
	- Denne bug er blevet løst. Det korrekte antal af rigtigt besvaret, forkert besvaret, og total antal af 
	  spørgsmål nu bliver vist.


OBS: Udover implementation af dette feedback, er det ikke længere muligt at have flere af den samme svarmulighed,
     og det er heller ikke muligt at have en blank svarmulighed. Det er heller ikke muligt at starte spillet hvis
     der ikke er oprettet nogle spørgsmål, dog er alle advarslerne en form for "placeholder", altså er det ikke
     meningen det skal se ud som det gør, og teksten i nogle af de omtalte advarsler vil bliver ændret!